Kita jelas akan melihat tampilan
gambar di samping tiap kata
untuk ketiga kategori.
Ingatlah bahwa PhrasesActivity
tidak punya gambar.
Saat kita memperbesar ke
satu activity kategori,
inilah perubahan yang perlu
kita lakukan.
ListView harus menunjukkan
gambar dalam tiap item list.
Kita perlu memodifikasi tata letak.
Ingat bahwa PhrasesActivity tidak akan
menampilkan gambar di ListView.
Kita akan membiarkannya sebagai kasus
tersendiri dan membahasnya nanti.
Kita perlu menambahkan gambar ke aplikasi,
sehingga dapat dirujuk oleh
WordAdapter saat kita harus
mengatur tiap view item list.
Berikutnya, kita juga harus
mengubah tipe data
yang disimpan di list Words.
Kita perlu memodifikasi tiap kata
agar terkait dengan gambar.
Karena itu, kita perlu
memodifikasi instruksi
dalam WordAdapter tentang bagaimana
item list dibuat.
Kita bukan hanya mengatur kata-kata
Inggris dan Miwok yang benar di text view
item list, kita juga harus mengatur
gambar yang benar dalam ImageView.
Semua perubahan dalam ListView dan
adapter ini akan memungkinkan
activity yang berbeda untuk menunjukkan
gambar untuk tiap kata.
Seperti yang telah diungkapkan, kita tak perlu
khawatir tentang cara agar PhrasesActivity
tidak menampilkan gambar nantinya.